.src/components : fica a estrutura inicial do componentes.

.src/context : é usado para compartilhamento de informações extra componentes.

.src/hooks : onde fica todos os estados e onde funciona a logica das requisições e tratamento de retornos das api's utilizadas

.src/page :  onde é montado o componente total que vai para o APP, alem de receber o provider que é utilizado na context.

.src/routes : é utilizado o react-router-dom para gerenciamento de rotas , onde as propriedades Path e element direciona o usuario para as propriedades configuradas.

.src/utils : Arquivo de configuração do axios , responsavel por fazer o create da requisição nas api's configuradas.
 
.Para saber as dependencias instaladas consulte o arquivo package.json